Название проекта-игры: Z ATTACK

Разработчики: Лев Солодков, Павел Мельник

Описание геймплея:
Игрок принимает на себя роль выжившего в постапокалиптическом мире, захваченном зомби и мутантами. В ходе игры необходимо исследовать опасные локации в поисках ресурсов для выживания и обороны, а также защищать свою базу от волн противников.

Функционал (игровые механики):

	Перемещение: Игрок может свободно перемещать персонажа в четырёх направлениях (вверх, вниз, влево, вправо).

	Стрельба и атака: Персонаж способен атаковать, нанося урон врагам.

	Взаимодействие с предметами: Возможность подбирать различные предметы (боеприпасы, аптечки, оружие и т.д.).

	Система инвентаря и оружия: Игрок может хранить подобранное оружие в инвентаре и оперативно менять его во время игры.
